为了生存
排除竞争对手是天经地义的事
所有人都是如此确保自己的地位
升学考试 就业
公司内部的升迁竞争
一切事物都是如此运作
基于优良表现与功绩 在此奖励
"魔沼"赌场统筹人 一条圣也
授与兵藤和尊会长奖
这么年轻就得到会长奖
无疑是下个干部的候选人了
你是成功跨越铁桥生存下来的男人
会长对你期望很高
本人深感荣幸 感谢会长的恩典
我不会辜负您的期待
我记得还有一个人吧
还有一个人
同样成功跨越铁桥的男人
您说的那个人
由于累积了大笔债务
再度成为兴建王国的奴隶
目前还在地底深处以劳役偿债
伊藤开司
开司
真是个有趣的男人
为了生存 排除对手是天经地义的
所以说
你也这么做了 是吧
唉 又没出点数
可恶
没想到还有机会和你赌骰子呢
亏你好不容易回到了地表
竟然不到一年就回来了
太开心 我实在太开心了
没有点 庄家赢
这怎么可能
真悲惨
一旦被幸运女神唾弃就很难翻身了
真可怜 你实在太可怜了
你少在那边幸灾乐祸
下一把一定会赢 绝对会赢的
我拿全部财产跟你拼了
一共是十万零三百倍利卡
喂
你在装傻吗
你也知道赌金是有上限的
让我赌一把嘛
这是我的最后赌注了
真是坏习惯
火气一来就迷失自我了
算了 庄家是我嘛
我就大发慈悲通融这一次吧
这次破例取消十万元的上限
这可是你说的
这里总共有359万倍利卡
你们几个
大槻 你愿意接受吧
一群蠢材
赌这衰鬼干嘛
用膝盖想也知道该赌我这边
我现在根本就是胜利天使降临
得到幸运女神的特别恩宠啊
喂 你们放开啊
他出老千 你们看这骰子
没有1、2、3
只有4、5、6
这是四五六骰
怪了 怎么会这样
唉呀 我搞错了 不是这一颗啦
我只是想让你们看看…
你当我们白痴啊
论吃相难看你还真是第一把交椅
出老千要赔四倍 你给我交出来
要不是你 我一辈子都在当奴隶
一切都要感谢开司先生
不 一切都要感谢你的笔记
喂 什么笔记
他记录了这半年来所有赌局的数据
这才发现你们出了老千
喂 快吐出来
快把那些不义之财全都给我吐回来
还钱啊
闪开
这样一来 我们就能逃出地底了
大家一起重获自由
想动用勤劳奖励条约啊
就算用了那种条约
顶多就是出去放风爽个一天
跟国中生的毕业旅行有什么两样
是呀 你说的一点都没错
所以我们决定让一个人重获自由
我们把希望全都赌在他身上
全看你的了 开司
永远随身配戴这两样物品
好
回到地表前我们会让你保持沉睡
黑崎大人
他就是让利根川丧失一切的人
是的
原来如此
真是典型的丧家之犬
就是你吗
靠我打败利根川才得以晋升干部的
给我闭嘴
你得到了十四天的自由
还有现金109万5千元
然后呢
你想在两周之内让它变成多少
两亿元
二十五个人的债务总共有两亿元
我要解放自己和所有同伴
真是痴人说梦话
重见天日的这两个星期
你就尽情在外面吠个够吧
就像生错季节的蝉那样
我会赢的 一定会
赌博默示录2：人生夺回游戏
回到地表上了
没时间在这里混了
两周之内把109万变成2亿元
大约是184倍
连续命中万马券就能办得到
不过机率实在是太低了
不是说非得胜率百分之百
但至少也要有个一半
逻辑上至少要有五成胜率
有没有任何方法呢
就职咨询说明会将在六点举行
参加咨询会的民众请填妥表格
太好吃了 简直像天上掉下来的
打算利用临时住宿处
但还没有号码牌的人请来领取
等等 请不要争先恐后
号码牌还有的
太好了 我真走运
今晚有住处了
赢不了就是废柴
你们就是一再失败才会在这里
你们全都是废柴
喂 你也是废柴
输家就是垃圾
吵死了
一群人渣
利根川
伊藤…
开司
想用109万赚到两亿元
真是异想天开
顾好你自己的债务就好了
我才想问你怎么会在这里
你不是被拖到地底下了吗
那是…
这就是勇者之路
怀念到令人痛哭流涕呢
你这家伙
我可没有忘了
你就揍到气消为止吧
可恶
话说回来 怎么样
要不要和我赌一把
我怎能把重要的钱拿来和你赌
如果你赢了 我可以特别透露
把109万变成两亿元的方法
你说什么
不 我不太擅长下将棋
那我
只要这些就够了
咦
真的吗
我说话算话
不过先说了 我可是很强的
那好
就算处于劣势也不能临阵脱逃喔
你要是逃了就算输了
白痴 谁会比到一半就逃走啊
好 由我先下
对了 还有一件事
让我来告诉你下棋最重要的事情
哈
一是勇气、二是胆识、三是觉悟
你在瞎扯什么
不 这是很重要的
面对人生所有抉择都能派上用场
听好了
一是勇气、二是胆识、三是觉悟
你有完没完啊
原来你的计划是让我感到焦躁
你太小看我了
号码牌98号的来宾在场吗
住宿处嘛 那里实在是很棒呢
咦
温暖的毛毯 暖气 热水澡
今天这种天气要是露宿街头
应该会冻死吧
该你下了
号码牌98号的来宾在场吗
有 不好意思 我在这里
我马上回来 在这里等我
我马上就回来了 好吗
不好意思 我在这里
不好意思
对不起 借过一下
利根川
人呢
钱不见了 我的钱怎么不见了
那个王八蛋 利根川
利根川 你到哪去了
喂
你还是这么冒失
你这王八蛋 把钱还我
我不是一开始就说了吗
要是逃了就算你输
你打从一开始就料到我会离开了
太卑劣了 把五万块还来
我刚才提到的情报
哈
我就破例告诉你吧
看一下棋盘
那是帝爱特别赌场的邀请函
缔造你所说的奇迹吧
没有任何招牌啊
欢迎光临
您是第一次到店里来吗
嗯
恕我失礼了 这是我们的规定
明明是地下赌场却搞得规模这么大
最低赌金五万元
十万元
竟然还有一百万元的赌桌
行得通 运气够好就有机会
柏青哥
欢迎光临
小哥 你是第一次到这里来吧
你看我可疑 对我起了戒心噢
别看我这样 我亲切得很呢
一般的柏青哥一颗钢珠四块对吧
怎么了吗
这边十倍的机台就是一颗四十块
百倍机台就是一颗四百块
什么
摆在这边的 最多也就是一百倍
我带你去看更有趣的东西
那是什么鬼东西
这家地下赌场的重头戏码
一千倍的怪物机台
一千倍
你说那些如流水般掉下来的钢珠
一颗要四千元
所以说
赢得的钢珠也是一千倍
还不止这样
这机台是以前那种"一发台"
你看看
一堆钢钉的下方有三层式的转盘
转盘最下方有个头奖洞
要是让钢珠掉进那个洞就爽歪了
目前为止累积的所有钢珠
脚底下那些钢珠就全都是你的了
全部
这样到底有多少钱
你看上面的刻度 每条线都是
一亿元
中头奖就有11亿元
太嗨了
还真的有人把11亿带回家过耶
你看那个
兵藤
另外一个是
在地底下见到的那个男人
话是这么说啦
要它吐钱可是没那么容易的
它可是食人魔沼
食人魔沼
闯到第三层了
This is your chance
去吧 去吧 给我进去
Chance missed
好可惜
就差那么一点
还可以的
唉 那位小哥也冲了
咦
花光所有财产了还要借钱
愚蠢至极
地下ATM
持有卡片最多就能借出一千万
一千万
但要是在打烊之前没有还出来
就会强制拖进地底深渊当奴隶
真是可怕
你也有那张卡片吗
我没有啦
超过五十岁的老人当不了奴隶的
不过你还年轻力壮
他没在入口处发给你吗
不
小哥 看来你有不可告人的过去啊
来了
This is your chance
要是现在收手 损失还算少
但却怎样也无法收手
明明心知肚明却停不了手
毕竟已经投资太多钱了
他也会沉沦吗
那当然
This is your chance
Chance missed
原来是这样
诶 你觉得那位小哥会中奖吗
不 我想不太可能
这样呀 你终于来了
我等你很久了 伊藤开司
那机台百分之百不会中奖
不要啊
各位客人 没什么好看的
请继续尽情玩乐吧
小哥 你等等嘛
什么叫做百分之百不会中奖
第三层的钢珠的掉落模式
全都刚好是旋转五又五分之一圈
魔沼完全在店家的掌控之中
但是以前有两个人中奖耶
那是帝爱的会长和干部
我想那是为了回收所有钢珠
顺便制造能够中奖的假象
中规中矩的打法绝对中不了
没错 你说的一点也没错
反过来想 可以用其它手段让他中
是呀
如果能反向操作店家的控制 或许可以攻破
就是小哥了
跟我来一下
你一定会大吃一惊的
怎么样
你连这个都做出来了
是呀 花了好多钱才走到这里
所以我是认真的 没跟你开玩笑
我要和魔沼一决胜负
这是我的家人
这是我女儿 美心
怎么样 很漂亮吧
你别看我这样
我以前是建设顾问公司的工地主任
不过因为经济不景气被裁员了
老婆和女儿因此跑了
正式加入穷困落魄的行列
要是我有11亿元
老婆和女儿一定会回到我身边的
一定会的
不可能不回来的
所以无论如何
我都必须战胜魔沼
因此我需要一位助手
我看小哥是个铁铮铮的汉子
我在这里求你了
你愿不愿意帮我
当然
当然不会要你当免钱工
酬劳两千万 你看怎么样
好吧
我叫伊藤开司
叔叔是 崎孝太郎
开仔 感激不尽呀
感激不尽
另一位助手来了
这次的任务需要一位店里的卧底
你等我一下啊
剩下13天20小时
有了两千万本金
最后就有机会一决胜负了
把它变成两亿元
开仔 我向你介绍一下
这位是安田… 不对
本名是石田裕美
赢啦
叔叔我们赢了
开司
开司 我决定把这交给你
把这个换成钱 交给我女儿
石田叔叔的女儿
她也要参加
开仔 你怎么了
长太漂亮让你吓傻了吗
你知道背叛店家 不…
背叛帝爱会有什么后果吗
可以和他说吧
我的父亲…
是被帝爱杀害的
原来她知情
他被迫参加帝爱的玩命游戏
不幸丧命了
那天他笑着出门
还说或许可以还清债务了
我潜入那家赌场是为了等待机会
等待复仇的机会
这故事够凄惨了吧
所以我们三个要同心协力
无论如何都要中头奖
挫挫帝爱的锐气
好
那好 我向你说明一下
这一只是开仔
这只是裕美
这只是我
我好帅噢
首先开仔独自进入赌场
这时候身上不带任何物品
轻松通过安全检查
不久之后我来到店里
表明要挑战魔沼
这时候我身上只带了钱
因此当然是安全的
首先我使用一千万
一开始就给它全力以赴
直接从上限一千万开始玩
小气巴拉的打也没意义
让您久等了
感激不尽
不好意思 请给我一瓶啤酒
请用
男子汉 崎孝太郎
今天要是输了就一毛不剩了
拜托各位替我加油打气吧
要是我赢了 分红不会少的
麻烦各位炒热气氛了
他说要分红耶
我会想办法吸引多一点观众
这就是关键所在
如此一来就一切就绪了
这是我最后的祭典盛会了
该我去了
冷静点啊
能给我啤酒吗
请用
魔沼有两大难关
首先是
以异常排列捣乱钢珠轨迹的
"钢钉之森"
就像迷惑旅行者的森林那样
一但被深遂的森林给吞噬
能够成功逃出的幸存者微乎其微
这是设定C的钢钉排列
大多数的日子
都是这种比较难进洞的排列
但是呢
如果是每个月一次的设定A
看好啰
可以说是疯狂大放送
这就是设定A的排列
怎么样啊
但是如果无法特定出那些日子
也是白搭
没错
这时候派上用场的就是
裕美偷偷带出来的设定日程表
你看 后天30号是设定A
想缔造奇迹就只有这一天了
才刚开打没多久耶
今天的钢钉排列太松了
到此为止都依照叔叔的计划进行
成功闯过第一关了
接下来就是第二个关卡
也就是最大的难关
这个三层式转盘
第一层的过关机率是三分之一
第二层的机率是四分之一
第三层的机率是五分之一
因此让钢珠进到头奖洞的机率是
3乘以4乘以5
60分之1的机率
不过事情不像机率那样单纯
中规中矩的打法
肯定只能和钢珠说拜拜
但要是说
如果能够干扰钢珠的轨道
我用的手法是
这个啊
磁铁
这样太招摇了啦
所以才要
利用这个呀
他打算把磁铁藏在啤酒罐里
这要靠不用通过安检的裕美
交给开仔 最后再交到我手上
磁铁啤酒罐 这就叫做
磁铁啤酒大作战
这个计划真的行得通吗
太好啦
替我拿一下
你这没用的家伙
没有被发现
Level 1
Level 2
Level 3
This is your chance
终于闯到第三层来啦
很好 来吧
来吧
真的会进吗 拜托一定要进啊
来啊
Well done
Chance missed
Your serves are empty
好 最后的一千万元
今天要和这家伙同归于尽
Loaded
不能输 我怎么能输
这些钱是我付完赡养费之后
仅存的生命之财
可以说是我的所有了
Level 2
来了
虽然很平凡
但却温暖无比的天伦之乐
再让我感受一次吧
让我再度回到那时的生活吧
Level 3
This is your chance
拜托你了
拜托啊
这应该是最后的机会了 冲啊
Well done
来了
Chance missed
不会吧
这怎么可能
叔叔
这位客人 您还好吗
您没事吧
您看 钢珠还有剩呢
请不要气馁 再度挑战吧
只剩86万元
没机会了
糟了 要是现在被拿起
一定会被发现
这是最糟的结局了
这是怎么回事
这瓶啤酒怎么了吗
不…
为了防止作弊 我们店里的钢珠
随机使用能被磁铁吸引的钢铁
或是无法被磁铁吸引的黄铜制钢珠
请问这样有造成您的不便吗
黄铜
该不会…
如同您的猜测
石田裕美出卖了你们
为什么
因为…
有什么办法嘛
有什么办法
我
我失去了一切耶
那些钱是我的未来
是我所有的希望啊
还给我 把钱还给我
拜托 拜托你了
把钱还给我
败者失去所有一切
这是天经地义的事情
虽然话是这么说
你的表现还是值得赞赏
所以你看怎么样
我可以再给你一次机会
机会
我让你参加另一个游戏
要是能够成功过关
奖金三千万
三千万
我要参加
我什么都愿意
不行
伊藤开司
我老早就想见到你了
你为什么会在这里出现
为了拯救地底下的同伴
怎么可能嘛 你又不是那种人
你想说什么
她会出卖他是为了钱
因为她父亲留下了庞大的债务
不过还不止这样
你有事情隐瞒她
我在铁桥上和石田大叔
当时我和你父亲在一起
我早就知道了
当时我没能拯救大叔而让他死去
我打从心底对此感到抱歉
不过我就是因为
继承了大叔和死去的同伴们的意志
才能成功战胜帝爱
我要拯救地底下的同伴 再度…
错
大错特错
杀了他们的就是你
哈
你把那些坠死的同伴当成垫脚石
你就是这样跨越铁桥的
不是这样的 那时候我…
你是为了自己而战的
你是为了保住自己的性命而战
你还会再度把其他人当垫脚石踢开
一定会的
我才不会做那种事
我随时等你来挑战
我回来了
叔叔 我赢了
真的吗
你看
什么嘛 普通的柏青哥嘛
你在干嘛
难不成要把剩下的钱全赌了
你还真是学不乖耶
不要碰啦
你的衰运会传染啦
什么嘛
不用捡 这是我的钢珠
你不要捡
我就知道一定有什么东西
你怎么知道的
谁看都知道吧
你的反应太过度了啦
这真的是我仅存最后一笔钱了
买棺材用的两百万
无论如何都不能动用这笔钱
想用这笔钱得先跨过我的尸体
又没有人和你抢
或许还有致胜的方法
哈
这个借我
你出现在这里的意思是…
你也打算挑战魔沼吗
看来你很走运呢 利根川先生
解释一下吧
为什么你的运气会这么好呢
我叫你给我解释
我在E卡片的对决当中落败
导致帝爱集团损失五亿元
并且毁损了兵藤会长的名誉
作为惩罚
我失去了所有财产和地位、名誉
如果伊藤开司愿意挑战魔沼
我就能够一雪前耻
所以我非常的幸运
替我把这个换成现金
这是当晚剩下来的
把钱换给他
魔沼由我支配
只要我不想
魔沼就永远不会被击败
如果真的是这样就好了
行得通 绝对行得通的
不过问题在于
真是吵死人了
问题的关键是那个
前面那栋楼不是一年前盖好了吗
怎么又在大兴土木了啊
听说很棘手呢
那栋楼在盖好之后
马上出现门打不开等等的问题
不好意思
能详细告诉我你们的谈话内容吗
傻子
你这个大傻瓜
但也是个大天才
这样一定行的 开仔
工地主任都这么说了 不会错的
嗯
不过话说回来 钱要怎么办
光是事前准备就得花不少钱呢
再说 挑战魔沼最少也要两千万
剩下7天又23小时
怎么了
赌吧
只能赌那个了
没有其他方法了
你实在是很幸运
目前正好在举办新的勇者之路呢
不是要去那栋大楼吗
Princess and the Slave
意思是"公主与奴隶"
公主和…
奴隶
让各位久等了
现在进行我们今天的重头戏
很久以前 有位国王娶了漂亮公主
有一天国王不小心撞见到…
利根川
于是国王让奴隶站在三扇门前面
那是什么
其中一扇门对面是美丽的公主
然而其他两扇门的另一边是…
狮子吗
百兽之王啊
他是不是肚子饿了
按下三颗按钮当中的一颗
如果开启公主的门就算成功过关
但要是不幸开启了狮子的门
就会发生怵目惊心的事情
真的假的
那么我们就请勇敢的挑战者…
奴隶出场吧
咦
这不是之前玩魔沼那小哥吗
他是谁啊
我怎么可能知道
小敦
阿和
挑战魔沼失败之后
背负债务的他和我这么说
"与其和爱人离别去到地底"
"我宁愿死个痛快"
所以 就变成了活祭品
做出你的抉择
我们结婚吧
虽然奖金都得拿来还债
但是我们还能两个人重头来过
我好开心
只要能跟阿和在一起
我根本就不希罕金钱
把号码告诉我吧
是几号
按啊
是一号
我爱你
一点都没有变
和以前一模一样
所有人都疯了
恭喜
她将得到奖金三百万元
今晚为了各位
我们准备了另一位挑战者
不行啊 开仔
这种事情不是人干的 我们弃权
不 叔叔
我要去
你真是个大蠢蛋
奴隶是这个男人 伊藤开司
接着是漂亮的公主
你这个瘟神
竟然还有脸出现在我们面前
她就是这个游戏的关键 是吗
是的
魔沼的事情、父亲之死
她和开司还真有缘
我还准备了另外一项余兴节目
命运捉弄人啊
两年前 这个奴隶
把公主的亲生父亲
从三百公尺高的铁桥上推下
乃至于死
不是这样的
丧失父亲的美丽公主
究竟是会原谅毫无人性的奴隶呢
还是会成功报仇
让奴隶变成狮子的点心呢
游戏开始
可不可以把真的号码告诉我
拜托你 我不能死在这种地方
拜托你 告诉我吧
开司 是2号
没空在这边主持节目了
开司
船井
这次 我是站在你这边的
我可没忘记你在希望之船骗过我
不要说这个啦
打从被拖进地底深渊那天开始
我就对帝爱恨之入骨
在肮脏恶臭的地方被当奴隶使唤
每天只能吃像饲料一样的干饭
说冲澡也只能勉强把汗冲掉
一群人挤在狭窄的房间随便睡
他们把我们视为家畜啊
你现在说这个干嘛
哪怕只有一次也好
我想给帝爱一点颜色瞧瞧
所以我才穿这种可笑的衣服
装个乖孩子等待时机到来啊
开司
是2号
这家伙有什么毛病
是二号啊
2号 2号
船井该不会和我说真的吧
开司
3号
哈
原来如此 我懂了 是1号
什么
那个没品的家伙的关西腔很可疑
那个恶女人骗走我的两千万
如果两个人都是骗你的
剩下的就是1号了
开仔 就是1号
等等
真的是2号啦 是2号
别理他 没品的关西腔
开仔 是1号
2号 是2号
开司
我再和你说一次
是3号
1号啦
2号
听我的 是1号
看我这边 是2号
开仔 是1号
1号
2号才对
开仔 振作点
看我这边
妈的
用力思考啊
不要再赌运气了
关键时刻只能靠胜算决定了
要用脑袋才行啊
开司
做抉择最重要的事情是什么
是觉悟 对吧
做好觉悟就快点按下按钮
别迟疑了 是1啊
2号啊 听清楚了吗
为什么要按3号
太好了
太好了 太好了
他办到了
不过怎么会是3
别以为这样就结束了啊
现在才是地狱的开始啊 白痴
去死吧 你这白痴
等一下 轻一点
不要这样
干得好
开仔 干得好
没想到你能看穿她没有说谎
真有你的
我是应该说 谢谢你吗
不 这是那个人的指示
他觉得你一定会怀疑我
为什么你要跟随那种人
到我这边来吧
我看得很尽兴
给你一个忠告
如果你打算让他挑战魔沼
还是住手吧
赢了是没什么问题
但要是你输了
等着你的就是惨烈的严重后果
决定要干 就只能赢啊
一切都是为了生存
干杯
太好喝了
拿钱当下酒菜还真爽
就是说啊
谁啊
你是一路跟踪过来的吗
你手上拿的是什么 手枪吗
你果然来了
开司
恭喜你死里逃生
你合格了 我让你当我的同伙
现在什么情况
他在"公主与奴隶"给了我提示
救了我一命
一是勇气、二是胆识、三是觉悟
是觉悟 做好觉悟就快点按下按钮
裕美不是也告诉你了吗
喂 不要随便乱碰
他也打算挑战魔沼
所以他才把我引到赌场来
并让我取得奖金 是这样没错吧
喂 你听好了
像你这种可疑的鱼眼男谁要相信啊
喂
我也曾经待过那家地下赌场
我手上握有不少情报喔
我们可是有攻略转盘的天才计划呢
所以说转盘你们已经有计划了
那么"钢钉之森"呢
当然也想好了 不然哪敢花三千万
我猜你们也是打算
用这个吧
怎么能用那种东西
绝对不能用那种东西
叔叔
原来如此 你们不是用这个吗
那我只好拿这个去警告一条啰
等一下
叔叔 你又反应过度了
开司
你应该也有你自己的计划吧
那当然
帮我搬一下
你…
花了我整整两年
竟然有办法做出…
你果然曾经是地底王国的奴隶
我还负债四千万
那你怎么会在地表上
因为我…
太优秀了
与其在地底下让我做苦力
他们决定在地表上使唤我
就和那个叫船井的一样
但我终究还是帝爱的奴隶
你…
据说她从帝爱的魔掌中逃了出来
什么时候可以拿到
下周
这怎么行
最晚也要后天给我
那就拜托你了 替我问问别家
拜托了
怎么样
我负责的工作可是计划中最重要的
怎么可能搞砸呢
你回来啦
我回来了
不好意思 让你替我们跑腿了
这个花瓶也是托你的福
原先没地方能插花的
你帮了我们大忙 感谢你
没什么
我们差不多要来确认计划的步骤了
我在想 让裕美知道计划也无妨吧
毕竟我们还缺人手
嗯
我想你们还是别让我知道比较好
难道你们忘记被我出卖的事了吗
裕美 那是因为一条逼你这样做
除此之外我还有很多该做的事
光是整理这个肮脏的房间就要好久
灯油没了 我出去买一下
那我们就开始吧
再确认一次钢钉之森的攻略法
他们真的会来吗
一定会的
他们别无选择
这栋大楼真烂
有人在搬家吗
村上 今天就到这里吧
你可以回家了
真的吗
嗯
今天是待在地表上的最后一天
几小时之后 一切就会结束了
我们上吧
前途暗淡的家伙全都齐聚一堂啦
你一定会露出真面目的
到时候你就会了解你犯的错误了
你忘了你还欠债四千万吗
要是还不出来 你就等着被抓吧
我会付的
在我打败魔沼之后
已经累积到13亿了
这个怪物到底杀了多少人
安检没有问题
我会马上让你理解到
魔沼之所以会露出破绽
全都起因于你的傲慢
以及你的脆弱
Welcome to the swamp of pleasure
Loaded
好 我们开始吧
Test your fate
Level 1
明明是最难进洞的设定C
为什么会这么容易进去
他们吓傻了
你们气势如虹喔
不过我必须在此终止这场游戏
你们乔装成搬家公司潜入大楼内部
再透过利根川的引导
把所有钢珠都换成了小一号的假货
作弊者 没收全财产
逮捕这两个人
从刚才就不知道你到底在说什么
死到临头还逞强啊
那就让你看看证据吧
怎么回事
花瓶
哈
我放的花瓶里
藏了这个
那是什么
我把大家的声音录下来了
为什么呀 裕美
你不是已经背叛帝爱了吗
我从来就没有这样说过
傻瓜
我真是被你的傻劲给打败了
你说什么
你真是一点也不了解这女人
那时候之所以她会说出正解
全都是因为一条的命令
全是为了陷害开司
这女人是条毒蛇
从头到尾 里里外外都是毒蛇
你这样讲也是没错啦
我的确是条毒蛇
我不想输 不
我想赢得很彻底
就只是这样
我永远赌胜算比较高的那一方
赌比较强的那一方
这是回应你的解答
我之所以会跟随他就是因为这样
等一下
如果是这样 我想再问你一次
为什么要这样
就算把他人当垫脚石也要力争上游
因为我不想被人踩在脚下
就是被人推下悬崖
我不想和爸爸落得一样的下场
每天工作到全身油腻腻的
毫无尊严地贴在地面上工作
终究只是个过街老鼠
老实到近乎愚蠢的地步
既懦弱又容易受骗
总是和讨债的低声下气
爸爸只能屈辱并悲惨地死去
真是笑死我了
那种人生太可笑了
我才不想度过那样的人生
我是你一手创造的 开司
是你造成的
太棒了 这表情实在太经典了
嘴巴挂着爱和同伴的伪善者
终于遭到背叛了
我太爱你这表情了
你在放什么狗屁
你给我听好了 所谓的人类
并不是你形容的那样
很遗憾
我们差不多该作结束了
你们三个就一起下地狱吧
这是钢珠尺寸的检查板
如果我的情报正确
钢珠应该会穿过这个洞掉下来
完了
骗人
这是怎么回事
我们根本就没有对钢珠动手脚
情报这种东西总是真假参半的嘛
我们没有把钢珠调包
什么
你们连我也蒙在鼓里吗
抱歉
统筹人 那么为什么会这样
该不会…
闪开
主任
你只有一条后路
那就是一辈子当帝爱集团的奴隶
你就和那个男人一起凋零吧
不用担心
等我赢了 我会替你还清债务
还你自由
你在说什么 你脑袋瓦特了吗
我答应过石田大叔了
他最后要我把奖金交给你
所以要拯救你的并不是我
而是你的父亲
总是惦记着你
替你着想 替你担心
直到最后都温柔对待他人
石田大叔是这样的一个人
遇到如此温柔的人 我感到很骄傲
哈
你到底在说什么
你傻了吗
你真是蠢到家了
烂好人也要有个限度啊
才不是呢
多么善解人意的孩子啊
开仔 我们再接再厉
好
今天应该是最难进洞的设定C
他们竟然没用小球就克服了
该不会
调整棒果然被调包过了
但是到底怎么办到的
那些家伙
Level 1
手法很简单
我们在统筹室的正上方
打了一个洞
确认统筹室没有任何人之后
很好
把电磁铁从缝隙吊下去
再把设定C的调整棒吊上来
把调整棒顶端的钢球换成大一号的
再度让调整棒归位
每天持续进行这个动作
被蒙在鼓里
把钢钉间隔越弄越大的傻瓜就是
我
叔叔 第二张卡
来了
拜托你了
我们该怎么办 再这样下去…
魔沼还有转盘撑着呢
就算"钢钉之森"失去作用也无妨
问题可大了呢
你们仰赖的转盘早就沦陷了
魔沼的转盘是向前倾斜的
这是为了守住第三层后方的头奖洞
这个倾斜使得钢球难以接近头奖洞
所以说倾斜度才是关键所在
为了不让客人发现
倾斜还分成三阶段
首先是转盘本身的倾斜
再来是机台本身也有倾斜
最后是
魔沼周围的地板 是吧
没错
我会发现是因为
大叔藏匿私房钱的过度反应
这是我的钢珠 不用你来捡
大叔不小心让钢珠掉到地上时
一条亲自过来把钢珠捡了起来
那是为了隐蔽地板倾斜做出的反应
这位客人 您还好吗
当然我也确认过了
他平常不是那种会亲自捡球的人
也就是说 攻破倾斜度的问题
就是攻略三层式转盘的唯一途径
没错
Level 3
很好 首度闯到了第三层 去吧
眼看要成为囊中之物了
为什么 球怎么会往上爬
进去吧
Chance missed
可恶
看来蛮有机会的耶
今天很有希望唷
小哥 有机会的
究竟发生了什么事
遥控器呢
动作快一点
完全依照设定向前倾斜
那为什么钢珠会往上爬
吓到了吧
他们终于察觉到异状了
普通的地板应该是水平的才对啊
难道他们为了抵销机台的倾斜度
倾斜了整个楼层
不 这怎么可能
没错
他们倾斜了整栋大楼
地下赌场附近正在进行工程
修补地沉下陷导致的地盘倾斜
所以说 那附近的地盘很松散
对
我的强运如有神助 对吧
要怎么进行如此浩大的工程
不然你要怎么解释这个倾斜
用水
把容量一千公升的塑胶水槽
搬到七楼进行组装
再动用所有水管把水槽灌满
只要花八小时就能灌满所有水槽
一共灌满20个水槽
总计20公吨重的水方块就完成了
然后…
去啊
总之他们反向倾斜了这栋大楼
所以转盘才处于水平状态
他们打算把倾斜度调到最大来对抗
但是这样还不够 守不住的
开仔 这是最后一张了
我知道
Reloaded
Test your fate
能够撑到最后吗
剩下一千万元
对了
您要让转盘向后倾斜
这样要是掉进了第三层
钢珠会朝向头奖洞直冲啊
吵死了 不会有问题啦
原来如此 如果转盘倾斜向后
能够降低第一、二层的进洞机率
咦 怎么会这样
不过并不是完全没有机会
要是万一钢珠掉进了第三层
把那个…
把杀手锏拿过来
可是…
那个手段太露骨了 用下去恐怕…
拿过来就对了
没赶上的话 你和我都会完蛋
是的
难道他们想用那个
那东西要是用了
对于魔沼的梦想和幻想都会破灭
这家赌场自然也就无法继续经营了
可恶 为什么闯不进下一层
为什么
拜托你撑住啊
至少撑到杀手锏赶过来为止
闯过去
拜托了 闯进去吧
撑下去 撑下去 拜托你撑下去
很好 这是最后机会了 去吧
进去啊
这是最后的机会了
能赢的 一定能赢的
会进的 拜托你一定要进啊
就这样 就这样掉下去
太好啦
不
一条 赢了
重要关头又被幸运女神唾弃了
可恶啊
怎么会…
为什么进不了
为什么
开司 真是遗憾啊
一点也不遗憾 只要有钱就行了
你等着
大叔、利根川
还有剩耶
喂 现在是怎样
你要我们把所有钱全都掏出来
我怎么可能把钱交给你这衰鬼
能赢的 只要继续打下去就能赢
开仔 已经没望了啦
拜托你们 先听听我的胜算
无论对方出什么招真的都能赢
钢珠还剩下231发
应该没什么问题
应该撑得过去才是
还没好吗
你说什么
但这样还是无法确定一定会赢
有个闪失就会泡汤了
等等
这是地下的兄弟们托付给我的所有钱
一共有109万
不对 104万才对
拜托你们了
求你们了 助我一臂之力吧
真拿你没办法
这是我的私房钱 最后的两百万
输光我就没棺材 只能曝尸荒野了
大叔 谢谢你
事到如今你还想一走了之啊
怎么想钱都不够啊
一切早就结束了
说什么呢
大叔
他还背负着四千万的债务
要是输给魔沼
他就要被送进地底深渊了
你还是老样子
实在太天真了
利根川去哪里了呢
跑路了啊
明明知道一定会被逮到的呀
开司 你的同伴渐渐离你而去了
Reloaded
你拿区区三百万想要干嘛
这场胜负我是赢定了
话说得别太早
钢珠溢出来了
洞口被填满了耶
哪边
我看不到啦
你看看下面的排出孔
为什么
为什么会发生这种事情
原来如此 机台太过倾斜了
如果是平时的倾斜度
没中奖的钢珠会经由管线排出来
但开司倾斜大楼 让转盘呈现水平
一条用遥控器再度倾斜了转盘
导致排出孔和管线全部朝上了
无法排出的钢珠堵塞了管线
然后…
钢珠把管线给…
没错 就是这些死掉的钢珠造成的
再也不会打不中了
只要持续打就一定会进到中奖洞里
再把第二层也填满
第三层就手到擒来了
给我等一下
不要乱碰
碰了就算犯规了
求求你 要撑过去啊
剩下的钢珠已经不多了
胜利近在咫尺了
开仔 这些累积起来的钢珠们
都是前人的不甘与怨恨的泪水啊
这场胜负已经不单只是我们的事情了
我们要替所有饮恨的人们报仇啊
替他们报仇吧
Level 2
来了
这是最后的机会了
来吧
进去吧
赢了
我赢了
我
输了
伊藤开司
快把剩下的钢珠打完
还不急吧
打完它就没有待在地表上的意义了
上层要我们把你抓回去
回到地底
听我说 一条
一条
你看怎么样 我有个提议
我承认你现在占有优势
但是你的胜算并不是百分之百
胜负还很难说的 不是吗
你想说什么
一条
我们就算平手吧
哈
你看我还剩下61发
你以一颗四百万元买下
总共2亿4400万
虽然我没赚到 不过也够还债了
怎么样 这样你能接受吧
我怎么可能会接受
为什么
你已经输了
输了、输了、输了
把它打完 然后快给我消失吧
我不想再回到地底了 一条
我不要
快点打完它 开司
快把它打完
然后快给我滚回地狱去吧
我不要 放开我
一条 你…
不要啊 放开我
胜负还未定呢
利根川
你怎么…
原本想要逃之夭夭的
却发现口袋只有120元
连电车都没办法搭 不过…
幸好口袋还有这一张
你用了
你不该让员工持有这张卡片的
是生是死 全看这次了
用这一千万决胜负吧 开司
利根川
我完了
一条
要输了
Level 3
很好 去吧
去吧
结束了
赢了
为什么
赶上了
杀手锏
为什么 怎么会这样
该不会…
风
这太犯规了吧
太没人道了
果然 一切都只是南柯一梦
可恶
哪有这样的
这样根本就是犯规啊
太没品了 这样还算柏青哥吗
没有人会再来挑战魔沼了
是我亲手抹杀了它
但现在不管用什么手段
我都要赢
没问题的 钢珠都溢出来了
硬给它挤进去吧
填满第三层就能硬挤进去
冲啊 开仔
硬挤进去
去啊
可恶
求您了 再给我一点时间
要是工厂都没了 我就一无所有了
最好是还能等啦
石田先生
大家听说你的情况危急
就一起凑了这些钱出来
我们都没什么钱 所以也没多少
不过你就先拿去用吧
大家都这么拮据 我怎么能够拿…
没有关系的
拯救别人而拖垮自己
为了救这样的人 又再度被拖垮
来啊
你真的把我爸当垫脚石踢开了吗
你真的把他推了下去吗
顺利的话 或许能够偿清债务
不要摆出这么担心的脸嘛
那我走了
一路小心
我走了
你真的把爸爸从铁桥上推了下去吗
可恶
加上一千万还是束手无策吗
难道就真的挤不进去
想想办法啊
开司 让它进去啊
拜托你让它进去呀
来啊
可恶
我是那个男人一手打造的
爸爸他…
相信了
相信了那个男人
来啊 拜托了
拜托啊 求求你
开仔 结束了
没了
结束了
渡过勇者之路还想假装自己是好人
怪不得落得这般下场
真是可悲 结局真是悲哀透顶了
我在做梦吧
一切都是梦 对吧
错了 这才是现实
活生生的现实
现在给我下地狱吧
不要啊 放手
我不想再回到地底下了
我还有钱 还没分出胜负呢
一条 我还有钱啊
让我用这个继续打吧
一条 你看
太难看了
最少也要三百万
这种零头你也敢拿出来啊
给我消失吧
救救我 谁来救救我啊
对了 把钱借给我
一条
只差一步就能成功了
叔叔 救救我啊
叔叔
"救救我啊"
给我钱 把钱压在我身上啊
裕美
你这次的过失照理说是要进地底的
不过我现在心情好 所以就破例
你这是干什么
拿去用吧 开司
等一下
我让你的债务一笔勾销
把那个拿过来
要是输了 我也一起下地底
你那张卡片哪来的
傻瓜
没想到这里还有一个傻瓜
没错 我也用了它
用了这张禁忌的现金卡
地下ATM的现金卡
你可要知道胜率并非百分之百啊
我知道
你给我听好
他们之中一个对你父亲见死不救
另一个把你父亲诱进了游戏之中
即便这样你还是要玩吗
我要
这怎么可能
我可不会少拿喔
我该分到的奖金
当然
那当然
叔叔 这样有救了
Loaded
Level 1
我们要赢 开司
即使运气再怎么背 再怎么不幸
也绝对不要放弃
会赢
我会赢的
最糟的命运 最糟的境遇
一切的障碍 不平等以及不满
我要排除一切万难获得胜利
Level 3
为什么
为什么大家
都要帮助那家伙呢
去啊 去啊
去啊
我不能在这种地方落败
好不容易才从地底下一路攀上来的
什么
遭到好友欺骗 成了债务保证人
上面写着你的名字啊
当我意识到时 人已经在地底下了
你在鬼混嘛
喂
对不起
你们几个
拜托你
即便在地狱 也有人出手相助
我叫羽鸟
我是松冈
但是我连他们也…
你在干嘛 快点前进啊
你很碍事耶
别这样 不要碰我
我在地底下救过你耶
受死吧
你也打算把我推下去吗
你打算把我推下去吧
不
我不会让你得逞的
为了生存
排除竞争对手是天经地义的事
所有人都是如此确保自己的位置
升学考试 就业
公司内部的升迁竞争
一切都是如此运作的 不是吗
所以我也为了胜利推下竞争对手
我是对的
对的应该是我啊
但是为什么
我却输给那种废柴
同伴 信赖
那能吃吗
那种东西一点也不可靠啊
不是吗
就这样撑到最后
开司 不要犹豫让它进去
Level 1
Level 2
Level 3
不要推
硬推进去
硬推进去啊
Level 3
不要推
我知道了 开司
我接受你的提议
我们这次算平手
我接受你的提案 就算平手吧
不 我是说
我只救你一个
我只让你一个人得到三亿
所以抛下你周遭的废物朋友吧
你何必在意这些废柴的死活
地底下的那群同伴也是
不是这样吗
你们只是在利用他人而已
一旦利益受到威胁
你们也会抛下的
人与人之间只有利用和被利用而已
所以我要你弃他们于不顾
只让自己得救吧
你真可怜
把希望赌在我身上的地下E班
以及在地表上帮助我的他们
他们比起任何财产都还要有价值
再多的钱也无法比拟
因为有他们 我才能突破
哪怕面对的是永攻不破的魔沼
住手
同伴们支持着我
就像转盘上的这些钢珠一样
Level 3
大家会把我推向前的
支撑着我 并推我向前
推向幸运之洞
给我吐出来吧
你吞下的所有受害者的钱
性命 灵魂 希望 绝望 泪水
全都给我吐出来吧
去吧
去啊
太好了
进去了
硬给他挤进去了
恭喜 你是胜利者
太好了
逮捕一条圣也
判处地底劳役1035年
上层命令我们逮捕你
我不要
喂 等等啊
黑崎大人下了逮捕令
你要回来啊
你一定能再浴火重生的
从那地底深渊
再度浴火重生
到时候再打败我吧
这还用说
不用你说我也会的
我绝对
不会承认你这种废柴的
你给我等着
我会摧毁你的
下次一定会
下次绝对会摧毁你
太好了
13亿6429万元
就算扣掉你的债务 开仔
你还实拿1亿3957万元
裕美
3亿297万元
利根川
2亿9014万元
而我呢
3亿4074万元
大家都是亿万富翁了
人生终于可以重头来过了
感激不尽
实在是感激不尽
好吧 虽然很不舍
但我们在此分道扬镳
大家要保重啊
那我也差不多该走了
喂
你最后救了我们大家
谢谢你
你别会错意
我总是赌向胜算比较高的那方
就只是这样而已
爸爸 你的心意
终于传到我这里来了
谢谢你
开司
那…我想我也该走了
等一下 开司
90… 不 80
哈
战胜魔沼是很开心没错
但还不是百分之百
还清债务 解放弟兄之后
还剩下一亿四千万
你和这样的巨款太不搭了
留下它吧
我当然不是平白无故要你这么做
我们再来一决胜负
走吧
这里就不会有人来打扰了
这是我和你的
最终决战
"平民"
"E卡片"
而且这次
我来当奴隶
你知道奴隶胜率只有五分之一吧
是呀
如何
这是什么情况
难道他真的没发觉吗
好
我们来决胜负
第一张
"平民"
这一张
他打的是平民卡
打出皇帝我就赢了
等一下
说不定这是他的陷阱
要是调换成奴隶卡 我就输了
用力想啊我
那是什么
糟了 好像有东西故障了
开司 快逃出车子
我才不会上当呢
我要是下车
你就会说我临阵脱逃算输了
接着你就带着钱远走高飞了
反正这烟雾也是你装的起烟装置吧
你当我白痴啊
咦 怪了
起烟装置的烟怎么按不掉
怎么起火了
有东西烧起来了
下车就算输了
你自己说的 临阵脱逃就算输了
现在哪有空说这个 快灭火
下车就算输了 利根川
你是白痴啊 钱都要烧光了
我才不会上当
你会不会玩得太过火了
我不是说了吗
这不是我弄的
是真的烧起来了
咦 等等
弟兄们差不多解放出来了
我本来打算把赢的钱分给他们的
我现在哪有脸见他们
这哪有办法 他们已经很感激了啦
他们可是从地底被解放了耶
可是
不要再啰唆了啦
可是大概
我猜大家正想举办庆祝大会
这是
上次赢你的五万元
这次破例还给你
利根川
别啰唆了 你快去吧
不好意思
干杯
太好喝了
肉烤好可以吃了
开司
钱都被我调包成假钞了
真钞全都在我手上
开司的份还有我的份
这样就百分之百满足了
你不会有意见吧
谁叫你有这么多朋友
是吧 开司
再见了
我们再约啦
大家保重啊